تیم ترجمه پارس مووی تقدیم میکند
مرجع دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم رایگان
www.ParsMovie1.Net
مترجمین
.:. LORD .:.
Amir HK , john30na
javadlord83@yahoo.com
Lord-Sub.Blogfa.Com
برای پاک کردن فایل مطمئن هستید؟
پاک کردن فایل
دسترسی ناموفق
فایل بطور موقت بحالت فریز درمیاید
اونا بخاطر کارام بهم میگن هیولا
شایدم درست بگن
همیشه فکر میکردم که وقت بیشتری دارم
بابا
معذرت میخوام
پیتر؟
اون دوس داره با چراغای روشن بخوابه
مری بریم
بابا
خوب باش
یه جای امن برای شب کنار
دریاچه" ژنو" پیدا کردم
آپلودش کردی؟
"آره تو "رزولت
... اگه مشکلی
چیزیمون نمیشه مری
صورتش رو دیدی؟
اون هیچوقت نمیفهمه
مری اون زندگی که قبلا داشتیم تموم شده
هر روز باید مراقب خودمون باشیم
که سرمونو به باد ندیم
هیچوقت امنیت نداریم
نمیتونیم اونم وارد این قضیه کنیم
اون یه بچه کوچیکه . میدونم
اون خوب میشه
وقت خستگی هم استراحت ندارین
نه ترسی ندارم از خستگی
فکر کنم مخاطره کارته این
چیکار میکنین؟
فقط داشتم برنامه ریزی میکردم
به نظرت میشه با خلبان حرف بزنم؟
چیزی نیاز دارین؟
از دستم کمکی بربیاد شاید
فقط میخوام بیسیم بزنم و اطمینان داشته باشم
که وقتی فرود اومدیم همه چیز ردیفه
فکر کنم هردومون میدونیم که
هیچ انتخابی نداری دکتر پارکر
اونا میگن تو یه نابغه ای
فکر نکن که میتونی فرار کنی
خوبه
گرفتمت
خوبی؟
میخوام که جات امن باشه
نفس بکش مری
"رزولت"
رزولت چی؟
داره دوباره انجامش میده
خوبه
بهم... گوش کن
اتمام آپلود
نیویورک امروز برام چی داری؟
بطور زنده از هلیکوپتر بالای شهر
نیویورک گزارش میدم
یک کامیون آسکورپ که حامل "پلوتونیوم" بود
دزدیده شده
پلیس در حال رسیدگی به این موضوعه
به "الکسی سیتسویچ" سلام کنین
مرد عنکبوتی
سلام عابرین پیاده
آقای مجرم؟
سلام ، اسم من مرد عنکبوتیه
میتونی منو ماسک دار یا شگفت انگیز صدا کنی
فقط برای شام دیروقت صدا نکن
باشه؟
دست نمیدی؟ بغل کردنی نیس؟
من یه قاتلم
اخطار : پلوتونیوم یک ماده رادیواکتیوی
و با شدت انفجار بالایی ست
ببخشید
پیاده رو برای همه اس
اینجا نقشه دارم
یکی میشه بهم کمک کنه؟
با اسلحه ات مشکلی داری؟
بذار کمکت کنم از شرش خلاص شی
کارهام
بد ـه
برمیگردما
مواظب باش
واو
باشه ، ردش کردم رفت
خوبی؟
تو خوبی
تو مرد عنکبوتی هستی
لباسام که اینطور جلوه میکنن
اینا انگار مهمن مکس
اسم منو از کجا میدونی؟
رو کارت شناساییت زده
من کسی نیستم
نه اینطور نیست تو برای همه هستی
یه لیس بزن
گوش کن
دنیا بهت نیاز داره
تو چشم و گوش من این بیرونی
خوبه خوبه
بعدا میبینمت
اخطار : تجاوز از قانون
دستا بالا
گرفتمت ، گرفتمت
نه تو رو هم گرفتم
نه تو هیچجا نمیری
بیا پیش بابایی ، بیا پیشم عزیزم
از سر راه برید کنار
گرفتمت ، گرفتمت
واو
اوه
بیخیال
هی صبر کن
برگرد
گرفتمت
سلام ، معذرت یکم دیر کردم
تو ترافیک گیر کردم
بگو میدونی من پشیمونم
کجایی؟
اول برودوی ، دوم برودوی ، سوم برودوی
پنج تا ده دقیقه دیگه اونجام
صدای آژیره؟ نه
(دختر تیز که میگن اینه)
پیتر نه ، پیتر آژیر نه
نه
پیتر چیکار میکنی؟
پیتر
سلام
قول میدم سالم برسم اونجا
سخنران مراسم فارغ التحصیلی
به گوئن استیسی خوش آمد بگید
صبح بخیر به اساتید محترم ، خانواده ها
و فارغ التحصیلان عزیز
برام باعث افتخاره که امروز اینجا وایسادم
سلام
بهت که گفتم یکم دیر میام
دیدمت عنکبوتی
میدونم که همه فکر میکنیم که جاودان هستیم
بایدم اینطور حس کنیم
چونکه داریم فارغ التحصیل میشیم
به خودمون یه نگاه بندازیم
چهارسال توی دبیرستان
چیزی که ارزش داره اینه که
هیچ چیز واسه همیشه نیست
و اینکه یه روزی همه چیز تموم میشه
الان این رو بیشتر از قبل حس میکنیم
و من میگم که
امروز از تموم روزها
این به یادمون بیاد که زمان گرانبهاست
پس بیاین که زمان رو الکی هدر ندیم
قدر زندگیتون رو بدونید
برای چیزایی که براتون مهمه بجنگین
مهم نیس چی میشه
اگه تو این راه شکست هم بخورین
چه راهی بهتر از این برای زندگی
خیلی خب
اینو پس میگیرم
تموم نشده عنکبوتی
پیتر پارکر
فکر کنم این یارو رو بشناسم
معذرت میخوام
صبرکن
دوباره انجامش بده
خیلی خوشحال بودم
میخوام که ببینمش
نه نه نه
خیلی بهت افتخار میکنم
من خیلی بهت افتخار میکنم
میدونم اولین چیزی که عمو بن میگف این بود که
مهمونی تموم شده پسر"
"برو واسه خودت یه کار پیدا کن
بعدش اینو میگفت که : دنبال راه کسی نرو
واسه خودت یه راه بساز
"رالف والدو امرسون"
نه؟
میگفت که خودش اینو گفته
واقعا یه چیزایی اینجا فهمیدی
کاش عوت اینجا بود و تو رو میدید
آره
همچنین پدر مادرم
آره آره
خیلی خب
میتونی بری
بچه ها بیاین باهم
خیلی خب
بگین پنیر
دو ثانیه بهم وقت بدین
زیاد دور نشو
از دیدنت خوشحال شدم
این قضیه ترافیک احیانا ربطی به
مجرم روسی نداره که
و مسلسل؟
چرا بهم چیزی نمیگی؟
تو سخنرانی داشتی
گوئن عزیزم عکس خانوادگی
باشه
واسه عصرونه میای؟
نمیتونی از شرم راحت بشی
ساعت هشت ، دیر نکنی
من گشنه ام میشه
منم واست متن میخونم
کل شب رو باید بهش گوش بدی
دوباره و دوباره
خیلی خوبه
پیتر تو هم بیا
باید زن عموم رو پیدا کنم
بعدا شاید ، ممنونم
واسه خودت دشمن میسازی ، مردم صدمه میبینن
بهم قول بده که دختر گوئن رو
از این چیزا دور نگه داری
بهم قول بده
پیتر بیرونه
پیتر
چیه؟
چیزی شده؟
خوبی؟
نمیدونم باید چیکار کنم
بخاطر پدرمه نه؟
آره ، همه جا میبینمش
نمیدونم چیکار باید بکنم
نمیدونم چجوری از سرم بیرونش کنم
باید در این باره حرف بزنیم
آره
این انتخاب اون نبود
من بهش قول دادم که تو رو از
این جریانات دور نگه دارم
و الان من اومدم و میخوام
با خانوادت شام بخورم
چطور اینکارو میتونم بکنم؟
چطور اینکارو میکنم؟
نمیدونم
هیچ نظری ندارم
نمیزاره که با خودم زندگی کنم
فکر کردم بخاطر اینه که دوسم داری
دوست دارم
این کافی نیس؟
اگر بخاطر من اتفاقی برات بیوفته
مثل همون که برای بابات افتاد چی؟
نه صبر کن
من نمیذارم اینطور بشه
تو مرد عنکبوتی هستی
و منم از این خوشم میاد
اما من پیتر پارکر رو بیشتر دوست دارم
این برام بیشتر اهمیت داره
منم نمیتونم تو رو از دست بدم
چون نمیتونی منو از دست بدی
نمیتونم باهم باشیم؟
چرا اینجایی؟
من نمیتونم
معذرت میخوام گوئن
تو باهام تموم میکنی
دوباره دوباره پیتر
من اینطور نمیتونم زندگی کنم
باهات بهم میزنم
صبح بخیر نیویورک
به امید یه روز خوب رو در شهر
افزایش مشاهده مرد عنکبوتی در شه
تبدیل به یه بحث ملی شده
نقش پلیس رو در حفظ جان مردم
در مقابل جرم و جنایت زیر سوال برده
دیشب مردعنکبوتی در منهتن
جون دوازده نفر رو نجات داد
منتظر تماس شما هستیم
بدون مرد عنکبوتی امیدی در شهر نیست
کی پول همه خرابی های اونو میده؟
مالیت من و شما
کار تو ـه؟
این یه توربین بادیه
نمیشه کار تو باشه
فوق العاده اس
بذار خوبش کنم
تا خونه قدم بزنیم
اسمت چیه؟
جورج
منم مرد عنکبوتیم
منم مثل بچه هام فکر میکنم بیرون
بدون اونوامن نیست
بکش کنار و بذار پلیس کار خودشو بکنه.
بعضیا فکر میکنن بیشتر از یه مرد عنکبوتی هست
نظر شما چیه
یه نفر یا بیشتر
خیلی دوس دارم بدونم پشت ماسک کیه
لباس قشنگیه
ممنونم
یه تماس از طرف کسی به اسم مکس داریم
کسی که ادعا میکنه مردعنکبوتی رو میشناسه
گوش کنید من عصبانیم
درباره مردعنکبوتی اشتباه میکنید.
اون خیلی خیلی خوبه
اون از ما محافظت میکنه
نه تنها اون جون منو یه بار نجات داد
بلکه ما بهترین دوست هم هستیم
چقدر؟
هی تو همون مردعنکبوتی هستی؟
من عنکبوت تختی هستم
این مردعنکبوتی نه پلیسه نه آتش نشان
کی بهش گفته که میتونه تو کار مردم دخالت کنه
پیتر عزیزم
میشه بیام تو؟
نــــه
پیتر مسابقه فینال ساعت نه شروع میشه
و تو گفته بودی که ماشینمو میبری تعمیرگاه
یه ثانیه بهم وقت بدین زن عمو می
الان درو باز میکنم فقط چند ثانیه
فقط بهم اجازه بده
امتحان ساعت نه صبحه
نمیتونی بیای تو
لباس تنم نیس
تو گفته بودی که ماشینمو میبری تعمیرگاه
... چون
خوبی؟
آره خوبم
من فقط لختم
زن عمو می
چه بلایی سر صورتت اومده؟ کثیفه؟
این؟ آره
اوه آره آره داشتم دودکش رو تمیز میکردم
ما که دودکشی نداریم
چی؟
دیر کردی
میدونم دیر کردم
طبقه پایین
همین الان
میشه بری؟
هنوزم لختم
صبح بخیر دوست دارم
منم دوست دارم زودباش
"مکس و مردعنکبوتی نیویورک رو نجات میدن"
ببین کی اینجاس؟
مردعنکبوتی
صبحت چطور بود؟
مثل همیشه مکس
داشتم سعی میکردم که دنیا و بشریت
رو نجات میدادم
امروز تولد کسی نیس؟
بخاطر همینه که اینجایی
تو یادته تولدمه
با اون همه مبارزه با مجرمین اومدی به دیدنم
دیدن مکس کوچوی پیر
فوق العاده اس
البته
چرا نیای؟
ما بهترین دوستیم
چیکار کردی؟
کیک برام درست کردی؟
مردم این کارای کوچیک که براشون
انجام میدی رو نمیبینن
من خبرایی که درباره تو میگن تو اخبار
رو میشنوم اما مهم نیس
چون من توی واقعی رو میدونم
تو شگفت انگیزی
این چیزیه که اخبار باید بگه
اونا باید تو رو اینطور صدا کنن
"مردعنکبوتی شگفت انگیز"
اینو دوست داری عنکبوتی؟
خیلی مکس
خوبه ... امروز قراره عالی بشه
من دیر نکردم ، 15 دقیقه دیگه اونجام
فقط میخواستم بدونم کس دیگه رو میذاری جام؟
چون تمریناتم رو توی بیمارستان شروع کردم
اما چیزی به پیتر نگو
چون نگران میشه
باشه باشه پنج شنبه دوشیفت
خدافظ
کی بود؟
هاروی
دو شیفت؟
آره
کار دیگه ای ندارم جز این
اون دخترا رو دوس دارم
دلم برا بن تنگ شده
انعام برام تو بشقاب میذاشت
یه چندتا دیگه عکس به مجله باگل فروختم
باید یکمی کمک بکنه
بدرد که میخوره اگه پول واقعیش رو بده
جیمسون پول خوبی میده
البته به نرخ سال 1961
هی هی کجا میری؟
چیکار میکنی؟
میخوام لباسام رو بشورم
نه من لباسا رو میشورم
این کار منه
از وقتی شش سالت بود لباسات رو من میشستم
من دانشجویم
وقتشه لباس زیرهای کثیفم رو خودم بشورم
آخرین باری که لباسات رو شستی
همه چی رو آبی و قرمز کردی
اون یه اشتباه بود
من پرچم آمریکا رو داشتم میشستم
هیچکس پرچم رو نمیشوره
میدونم ، دیگه تکرار نمیشه
اینا فقط لباس زیرن
اینا لباسای منه ، خونه مال منه
ماشین مال منه ، صبحونه ات رو بخور
باشه کلانتر رختشورخونه
بعدا میشورم
من میشورم ، بده به من
نه بعدا مشورم
ببخشید
احمق
مراقب باش رفیق
شرکت آسکورپ با افتخار تقدیم میکند
اولین ماشین الکترومغناطیسی تولدی نیروی جهان
با تبدیل برج ها قدیمی انتقال قدرت به
برج های هیدروالکتریکی
نسل جدید قدرت پاک ، طبیعی و پایدار
که میشه برق مصرفی شهر و کل جهان
رو تامین بکنه
دیلون دیر کردی
مترو آروم میاد
هنوز نفهمیدی شرکت مسئول تامین برق شهر شده؟
من نقشه هایی برای شبکه برق کشیدم
و اونا از خیلیاش استفاده کردن
شبکه برق بر اساس طرح های من درست شده
تو طرح هاشو کشیدی؟ معلومه که آره
منم مرد عنکبوتیم
تو مرد عنکبوتی نیستی
بازم دربارش حرف بزن تا سرتو از تنت جدا کنم
حالا برو سر کارت
طبقه هفتادو چهار
ممنونم
نگهش دار
نگه داشتم
ممنونم ، خیلی با مرامی
خیلیا میزارن در بسته بشه
مردم همدیگرو درک نمیکنن
طبقه شصت و سه
اجازه بدین لطفا ، چند؟
لطفا ، ممنونم
مرسی
من مکس دیلون هستم
منم گوئن هستم
خوشبختم از دیدنت ، منم همینطور
تولدته؟
اوه آره
یه هدیه است
تولدم توی یه کلوپ بزرگه
با آدمای مشهور زیاد
خیلی دلم میخواست دعوتت کنم اما
ظرفیت تکمیل شده
فهمیدم
بهرحال ممنونم ازت
خیلی عالیه که مردم تو رو تماشا میکنن
میدونی مردعنکبوتی یه بار جونمو نجات داد
از بین همه مردم شهر منو نجات داد
اون گفت که بهم نیاز داره
خیلی احساس فوق العاده ای ـه
طبقه شصت و سه
از دیدنت خوشحال شدم مکس
صبر کن
اون اسم منو یادش موند
به خونه خوش اومدی
اون تو تاریکه
چشات عادت میکنه
اینطوری بهتره
پدر
تصورم این بود که اینطور نمیمیرم
به پسرم نگاه میکنم و
یه غزیبه رو میبینم
خیلی قوی بودی هری
باهوش بودی
اما همش رو از دست دادی
تو منو انداختی بیرون
وقتی یازده سالم بود منو با کشتی فرستادی
تو تولد 16 سالگیم
برام مشروب فرستادی
یا یکی از دستیارانت
کاملا مطمئنم
جون روی کارت تبریکش نوشته بود
با تبریک
نورمن ازبورن
من ازت انتظار عفو ندارم
من به معجزه اعتقادی ندارم
... چطوره که تو باید بفهمی تا
تو بعنوان قربانی باید می بودی
برای یه چیز بزرگتر؟
نه برای من
برای خودت
دستات هنوزم درد میکنه؟
وقتی از خواب بیدار میشی
زیر پوستت مخفی شده
منتظره تا خودشو بهت نشون بده
تا نشون بده که واقعا کی هستی
رترویرال هیپرپلازیا
... من هرگز بهت نگفت که
این ژنتیکی ـه
بیماری ما
نفرین آزبورن
به سن تو شروع میشه
بذار ببینمش
دستت رو بده بهم
بزرگترین ارثی که میتونم بهت بدم
پول نیست
درباره کارام بهت میگه
شاید تو موفق بشی
جاهایی که من شکست خوردم
آقای جیمسون عکسهای جدید رو فرستادم
شاید ممکن باشه که مردعنکبوتی میخواد کمک کنه
با تشکر
پیتر پارکر
اشتباه
نورمن آزبورن موسس و مدیرعامل شکرت آسکورپ
دار فانی رو وداع گفت
وکلای خانواده آزبورن تائید کردند که
از اون یک پسر به نام هری آزبورن بیاقی مانده
کسی که
صاحب امپراطوری آسکورپ میشود
آزبورن روش ساخت دارویی درباره
بیماری انسانی رو تغییر داد
و میلیون ها نفر رو تحت تاثیر قرار داد
من آسکورپ رو بنا نهادم
چون به دنیا نگاه کردم و به خودم گفتم که
"ما میتونیم بتر باشیم
باید بهتر باشیم"
انیشتین میگه که دنیا رو بدون
عوض کردن افکارمون نمیشه تغییر داد
اما تغییر یک شعار نیست
با کار سخت شروع میشه
با پایداری و تعهد
آقای آزبورن دنیا رو تغییر داد
الان این وظیفه ماست
که این تغییرت رو انجام بدیم
اما نه امروز
...امروز
سلام
گوئن استیسی هستین درسته؟
کی هستین؟
از دانشگاه آکسفورد تماس میگیرم
براتون خبرای خوبی داریم
دیلون تو میمونی
یه مشکل جریان برق در آزمایشگاه ژنوم رخ داده
برو بهش یه نگاهی بنداز
امروز تولدمه
همه رفتن من چرا باید بمونم؟
چون تو خاصی
اسمیت ، منظورم اینه آقای اسمیت
تولدت مبارک
بیو الکتروجنسیس
...تولید انرژی با استفاده از موجودات زنده
سلام بچه ها
یکی جشن رو دوست داره
یکم مریض شدی
علاجت پیش منه
تو روز تولدم
بعد اون همه کاری که برای شرکت کردم
اخطار
خطا در بخش آ 5
میدونستی که امروز تولدمه؟
برام میشه آهنگ تولدت مبارک رو بخونی؟
خب خودم برا خودم میخونم
گیلبرت ، مکسم
میشه برق بخش 32 رو قطع کنی؟
فراموشش کن من بیرونم
منظورت چیه هندرسون؟ سلام
معذرت مکس
خودم انجامش میدم
خودمم برا خودم آهنگ میخونم
تولدم مبارکـ
تولدم مبارکـــ
سیستم بازیابی شد
روز خوبی براتون آرزو دارم
هری ، آسکورپ بعد از اون اتفاق دکتر کانر
تحت نظر شدید جامعه است
منظورت اینه که مردم میترسن
چون اون میواست مردم رو به مارمولک تبدیل کنه
از اون وقت
تموم حیووناتی که روش آزمایش میکرد
از بین رفتن
تا اعتماد سرمایه گذار دوباره بدست میاد
این راه حل آزبورن ـه
هر چیزی که برات مشکل سازه
از سر راهت بذار کنار ، آره؟
توجهات زیادی روی تو ـه
انکار بهترین گزینه اس
حتما
یه بچه بیست ساله
یه شرکت دویست میلیون دلاری
پدرت چی فکر میکرد؟
همتون وکیلین درسته؟
فکر کنم یکیتون سلامت روانیش
رو زیر سوال برده
یکیتون تلاش کرده که قانونا اونو برکنار کنه
اینطور این گفتگو آسون میشه
هری
آقای آزبورن
زود پسرخاله نشو
سلام
تو باید دستیارش باشی نه؟
اسمت چیه؟
فلیشیا ... فلیشیا
از الان هرکسی که دور این میزه
برای فلیشیا کار میکنه
چون فلیشیا برای من کار میکنه
کسی حرفی نداره؟
خوبه ، بنابراین میتونید کارتون
رو برای مدتی داشته باشین
قربان پیتر پارکر اینجاس
میخواد باهاتون حرف بزنه
فلیشیا میخوام هر پرونده ای که توی این لیسته
رو ببینم
یک به یک اونا رو
"پیتر پارکر"
انگار روح دیدم
.سلام هری
.چه تصادفی
ده ساله-
هشت ساله-
.تقریبا
چه خبرا؟-
اخبار رو دیدم-
...درباره پدرت شنیدم،خواستم بیام که
.ببینم حالت چطوره
.من با چند نفر هستم
.توی جلسه هستم
ببخش نمیخواستم مزاحم بشم
میدونم مدت زمان زیادی گذشته
دقیقا میدونم چه حسی داری الان
...تو هم پیشم بودی وقتی پدر و مادرم
.بخاطر همین اینجام
.ممنونم
.خوشحال شدم دیدمت پسر
.خوشحال شدم
.واسه پدرت متاسفم
ابرو هاتو برداشتی؟
.آدم نمیتونه به ابرو هات نگاه نکنه
.دیدی گفتم
هنوزم هر روز صبح موهاتو سشوار میکشی؟
.میدونی یک از خدمتکارام سشوار رو نگه میداره
.ولی خودم شونه میکنمشون
.خب پس حداقل اونقدرم درمونده نیستم
بعد از فارغ التحصیل رفتم برزیل بعدش سنگاپور
بعدشم رفتم اروپا-
دیدمت-
منظورت چیه منو دیدی؟
عکستو تو مجله با چند تا مدل فرانسوی دیدم
میدونی که چی میگم
همه این مدلا خیلی خسته کنندن-
میدونم-
چیه؟
دوست دختر داری؟
.اینم یه سواله
.نه ندارم
.نمیدونم
قضيه اش... نميدونم. پيچيدست
.من کارای پیچیده انجام نمیدم
خب اسمش چیه؟کی هست؟
اسمش گوئنه.گوئن استیسی
گوئن استیسی؟-
واسه تو کار میکنه-
واقعا؟
در ازبورن. اون در ازبورن کار مطالعاتي ميکنه -
يه کارمند مدله؟ -
وقتي پدرم من رو فرستاد که برم
سعي کردم همه چي اينجا رو فراموش کنم
فکر کنم اين شامل تو هم ميشد
لازم نيست همه چي رو برام توضيح بدي، پسر
هر دومون رو ترک کردن
هيچوقت فهميدي براي چي پدر و مادرت ولت کردن؟
پدرم يه کيف از خودش به جا گذاشت
همش همين
يه کيف پر از اشغال
بگذريم. نميدونم. سعي ميکنم بهش فکر نکنم -
چطور اين کار رو ميکني؟ -
عالي
!دست خوبي داري
فقط بخاطر مچه. فقط مچ رفيق
...تو هم ميتوني، فقط بايد دستت رو محکم
بايد قبول کني. اوضاع اينجا خيلي قر و قاطيه پسر
...مارمولک‌هاي بزرگ و
آدم‌هاي عنکبوتي
.فقط يه نفره
فقط يه مرد عنکبوتي
يا زن عنکبوتي
دقيقا نميدونم
هرچي. اون لباس تنگ ميپوشه تا
گربه‌ها رو از روي درخت‌ها نجات بده
خيلي تحت تاثير قرار گرفتم
فکر کنم به مردم اميد ميده -
براي چي؟ -
که شايد، عاقبت همه چي روبراه بشه
آره. اي کاش وقت به عاقبت رسيدن رو داشتم
اون کي بود؟ -
مکسول ديلون. مهندس برق -
هيچ دوست و رفيقي نداشته
اون طرح‌هايي براي شبکه فرستاد
که ما... بدون اجازه اش استفاده کرديم
اين يارو... يه جورايي نامرئي بوده
وال استريت به اندازه کافي بابت به قدرت رسيدن
اين بچه هري، نگران هست
بايد يه راه براي بيرون انداختنش پيدا کنيم
ضمنا، اگه رسانه‌ها متوجه اين حادثه بشن
سهاممون سقوط ميکنه
پس مطمئن شو که اين آقاي ديلون
همچنان نامريي باقي بمونه
اين ممکنه در آينده به دردمون بخوره
سلام
!برو کنار! از وسط خيابون گم شو کنار
محشر شدي
بابت اين ملاقات بي مقدمه معذرت ميخوام
...اما يه جورايي -
نه. ميدونم. بي مقدمه -
ميدوني. عيبي نداره -
خب، فکر کردم ديگه وقتشه -
ميدوني؟ وقتشه که سعي کنيم دوست باشيم
...دوست. آره. اين
خوبه
فقط نميخوام پيچيده باشه
داشتم به يکي ميگفتم که از پيچيدگي متنفرم
ساد‌ش کن
بسيارخب. عاليه. عاليه
آره. آره
خب... اگه قراره دوست هم باشيم، پس بايد
چند تا قانون براي خودمون بذاريم
قانون؟ -
آره. چند تا قانون
مثل اون -
مثل چي؟ -
اون خنده... اون خنده
بايد ازش دست بکشي -
بايد از خنده‌ام دست بکشم؟ -
بايد از اون خنده دست برداري
و به فکر يه خنده آزاردهنده تر باشي
هنوز ستودنيه
ستودني نبود
بسيار خب. من هم يه قانون دارم -
خوبه -
بهم نگو که محشر شدم
با اون چشم‌هاي بزرگ قهوه ايت. خب؟
در اين باره کاملا جدي ميگم
نه. نه -
چيه؟ -
داشتم به قانون بعدي فکر ميکردم -
ديگه اين کارو نکن
ديگه اينطوري دماغت رو نمالون
فکر نکن متوجه نميشم
چيکار بايد بکنم؟
حساسيت فصلي دارم
.کُشتي منو. فهميدم. داري گند ميزني به قوانين من
من ديگه نيستم
!بي خيال
اولش يه بستني ميخوريم
بعدش ميرم
آره. بهمين خاطر اين کار رو کردم
و کاملا معتاد اونجا شدم که کوفته‌هاي کره‌اي داره
قبلا اونجا رفتي؟ -
نه. نميدونم -
اونجا در خيابان ششمه
ميدونم عاشق اونجايي
از کجا ميدوني؟
از کجا ميدوني که عاشق اونجام؟
...چون
چون تو بهم گفتي
اونجا که تازه يه ماهه باز شده
تو تعقيبم ميکني؟
ميدونستم
چقدر؟
بعضي وقت‌ها فقط يک بار در روز
بعضي وقت‌ها بيشتر
.اي پسر
چرا؟
تا مطمئن شي در امانم؟
و اين نزديک‌ترين راه براي بودن با تو هست
دارم ميرم انگليس
چي؟
آره. من... من يه... من يه بورسيه تحصيلي در اکسفورد
در رشته پزشکي مولکولي گرفتم
من بودم و يه بچه ديگه و يه امتحان شفاهي بود که بايد ميداديم و اون انگار تازه وارد دانشگاه شده
اما فقط 14 سالش بود و... ممکنه
اون بورسيه بشه، شايد هم من بشم
...اميدوارم که من باشم و من
من ميرم به انگليس...
و من واقعا هيجان زدم
...اون در
انگليسه؟
مرکز، من يه وضعيتي دارم
يه سري نيرو به بخش جنوبي ميدان "دافي" بفرست
!همگي لطفا از سر راه برين کنار! خواهش ميکنم برين کنار
!آقا! دست‌هات رو از کابل‌ها جدا کن. همين حالا
!آقا! دست‌هات رو از کابل‌ها جدا کن
!بذار دست‌هات رو ببينم
!همونجايي که هستي وايسا! تکون نخور
!بي حرکت! بخواب روي زمين
!بخواب روي زمين
!همين حالا
!بخواب روي زمين! همين حالا -
!دست نگه دارين -
!اين تقصير من نيست! دست نگه دارين
خواهش ميکنم
خداي من
اونا دارن من رو ميبينن. دارن من رو ميبينن
دارن من رو ميبينن
نه. دست نگه دارين... نه
خواهش ميکنم
.صبر کنين
اين تقصير من نيست
تقصير من نيست
!گفتم دست نگه دارين
خوشحالم که از اون پليس‌هايي نيستي
که سوار اسب ميشن
!تمامي نيروها. شليک نکنين و منتظر دستور من باشين
!شليک نکنين! تکرار ميکنم! شليک نکنين
!صبر کنين
!دست نگه دارين -
!هي جرقه ای -
هي، چطوري؟
تويي؟ -
آره. ميدونم که خودمم. تو کي هستي؟ -
من رو بخاطر نمياري؟ -
نه. بايد بخاطر بيارم؟ -
من در خيابون بودم. ماشين داشت بهم ميزد
تو من رو گرفتي
تو نجاتم دادي! بهم گفتي که بهم احتياج داري -
اون يارو با اون نقش ‌ها -
آره. نقش ها -
.البته که يادمه
تو چشم و گوش من هستي
اسمت... اسمت چي بود؟ -
چطور فراموش کردي؟ -
نه. يادمه. ميدونم. يه لحظه نگو -
مکس -
آره
.معذرت ميخوام که نشناختمت
قيافه‌ات عوض شده
چطوري؟
نميدونم که چم شده -
متوجهم. باور ميکنم -
عجيبه. اين نيرو... اين همه نيرو که دارم
اين همه خشمي که دارم
آره ميبينم. تو نميخواي اينجا باشي
ميبينم که ترسيدي
ميدونم که نميدوني چه اتفاقي برات افتاده
ميدونم که نميخواي به کسي آسيب بزني
حالت خوب ميشه -
هدف در تيررسه. منتظر دستور -
نميخوام ديگه بهم شليک کنن -
اونا بهت شليک نميکنن -
هي بچه‌ها. اين دوستم مکسه
درباره مکس بهتون گفته بودم
!هيچکس به مکس شليک نميکنه
فقط تو و من. خب؟ فقط تو و من حرف ميزنيم
واي! همونجا وايسا. همونجا وايسا
مراقب باش. مراقب شبکه و الکتريسيته باش
فقط... فقط ميخواستم همه من رو ببينن
اگه حرکتي کرد، شلیک کن
.چطوره باهام بياي. ميريم يه جاي ديگه
دور از اين مردم باهم صحبت ميکنيم. خب؟
!نه! دست نگه دار! دست نگه دار
عنکبوتي
!عوضي احمق
!احمق بابا برقي
اون بهم دروغ گفت
...بهم شليک کردن
!خفه شين
تو خيلي خودخواهي
حواست به من باشه مکس
تو بهم کلک زدي -
نه. من بهت کلک نزدم
تو بهم دروغ گفتي -
!نه. من سعي دارم کمکت کنم! بذار کمکت کنم -
امروز روز تولدمه
!حالا وقتشه که شمع‌ها رو روشن کنم
کسي مرد عنکبوتي رو ميبينه؟
بسيار خب کافيه
مايک. جان بزرگ
کارتون خوب بود رفقا
کار کردن با شما باعث افتخاره
...مرد عنکبوتي
انگلستان؟
واقعا؟
صحبت خوبي بود
پوشش خبري ما از اين حادثه
با جسيکا ابو، خبرنگار نيويورک1 که در محل حادثه است
درسته. ما اينجاييم بهمراه دو شاهد عيني
که قراره بهمون بگن که چي ديدن
خب بهمون بگو که فکر ميکني مردعنکبوتي چطور اين کار رو کرد؟
فکر ميکني چطور اون موجود رو شکست داد؟
آره، اون بايد لاستيکي باشه، اون لباس عنکبوتي
بهمين خاطر برق اون رو نگرفت
احتمالا يه جور لاستیک جدیده ، چيزي که من استفاده ميکنم
بسيار خب. خيلي ممنون از شما دو تا
همونطور که شما هم ميگين، بسياري از سوالات بي جواب باقي ماند
روزولت چيست؟
بايد تو رو هم از دست بدم؟
نظرسنجي‌هاي آنلاين، رشد ناگهاني زيادي
در محبوبيت عمومي خزنده تارکن نشون ميده
امشب بنظر مياد که اهالي نيويورک بايد خيلي خيلي از اون ممنون باشن
نسل بعدي زره‌هاي نظامي
شامل ويژگي‌هاي تحرک بالا
قابليت ترميم آسيب‌هاي جنگ
رابط مستقيم با سيستم عصبي
عنکبوت‌هاي معمولي خانگي... برعکس سلول‌هاي انساني
...که قدرت محدودي براي درمان خود
در هنگام عفونت شديد و آسيب بافتي و ... دارن
ما از يه ايزوتوپ راديواکتيو که با دي.ان.اي انسان
سازگاره استفاده کرديم
خوش آمدين به برنامه دکتر جالينگ، بازپرس علوم
!امروز قراره راجع به ... الکتريسيته صحبت کنيم
باتري‌ها، عايق‌ها، جريان‌هاي الکترومغناطيسي
باتري‌ها ميتوانند در مقابل
ميزان زيادي شارژ ورودي دووم بيارن
هرچقدر باتري قوي تر باشه
ميزان بيشتري از شارژ رو ميتونه تحمل کنه
اما اگه شارژ ورودي از شارژ خروجي بيشتر بشه
!باتري ممکنه منفجر بشه! بوووم
وقتي چنين آزمايش‌هايي ميکنين
هميشه از ابزار محافظ استفاده کنين
باتري بزرگتري احتياج داريم -
الووو؟
پيت، منم
سلام هري
ساعت چنده؟
ديروقته... نميدونم. تمام شب بيدار بودم
بايد تو رو ببينم -
حالت خوبه؟ -
نه راستش رو بخواي پيت
من دارم ميميرم
اما فکر ميکنم تو ميتوني نجاتم بدي
شماها اولين نمونه‌هاي هيبريدي
انساني-عنکبوتي رو مشاهده ميکنين
و به اميد استخراج زهر از غدد آن‌ها
.و تبديل آن‌ها به دارو
ماموري براي درمان سلول‌هاي بيمار
و اگه من درمان بشم
تصور کنين که اين با ديگر بيماري‌ها نظير آلزايمر
و حتي سرطان چيکار ميکنه
اونا هيچوقت روي انسان‌ها آزمايش نکردن
14سال تحقيق و هيچ نتيجه‌اي نداشته
شايد به جز اين
مردعنکبوتي -
که چي؟ -
يکي از اون عنکبوت‌ها اون رو نيش زده
!و نتيجه داده
نميدونم چطور و نميدونم چرا
اما اون ميتونه هر کاري که يه عنکبوت ميکنه رو انجام بده
از جمله خود درماني
بايد اون رو پيدا کنم
به خونش احتياج دارم
تو... خون مرد عنکبوتي؟
اون جونم رو نجات ميده -
شايد هم نده، هري -
شايد به اين سادگي نباشه
تو ديدي که چه بلايي سر "کرت کانرز" افتاد، نه؟ -
کرت ضعيف بود
اين منم، پيتر
فکر نميکنم همينطوري
بشه ازش بخواي بهت خون بده
منظورم اينه که مطمئنم که در اين باره حساسه
...حساسه که مردم... با سوزن سراغش برن و ... و
بسيارخب. باشه. پس شايد تو بتوني بطور دقيق
بهم بگي که اون کجاست
و من خودم ميرم و ازش ميخوام -
چي؟ -
تو عکسش رو گرفتي
پس اون رو ميشناسي
هري، من عکسش رو از يه فاصله خيلي خيلي
دور با لنزهاي خيلي قوي گرفتم. اون رو نميشناسم
حرف‌هايي که در کنار رودخونه زدي رو جمع بندي کردم -
من چي گفته بودم؟ -
درباره اينکه چطور به مردم اميد ميده
بي خيال
دسترسي به سرورهاي مرکزي
جستجو در حال انجام
ديلون،مکس
چنين اسمي پيدا نشد
جستجو مسدود شد
با ادمين تماس بگيريد
فقط بگو آره
!نا امیدم نکن
من نميخوام سرنوشتم مثل پدرم بشه، پيتر
خواهش ميکنم
پيتر، خواهش ميکنم
نميتونم
من سعي ميکنم مردعنکبوتي رو پيدا کنم
نيروهاي امنيتي اينجا چيکار ميکنن؟
خيلي عجيبه
!هي! خانم استيسي
سلام -
اينجا چيکار ميکني؟
اينجا نيست
طبقه ديگه رو بررسي کن
توي دردسر افتادي؟ -
اون يارو کي بود؟ -
يه حادثه‌اي در آزمايشگاه ژنوم افتاده
و دارن سعي ميکنن مخفي‌ش کنن
و من فهميدم که اون يارو که ديشب در ميدان تايمز بود
.من اون رو ديده بودم
اون يه مهندس برق در اين ساختمون بوده
.و عاشق مردعنکبوتي بود
راستي يه خرده هم ديوونه بود
ديشب که احساسي از عشق نديدم
بيشتر احساسم اين بود که ميخواد من رو با برقش بکشه
راستش دوست داشتن تو اينطوريه
من داخل رايانه‌ها دنبالش گشتم
و تمامي فايل‌ها رو پاک کردن. اطلاعاتش کاملا پاک شده
اسکورپه ديگه -
تو چي؟ -
چرا اومدي اينجا؟ -
هري -
ازبورن؟ -
اون داره ميميره -
.و فکر ميکنه تنها چيزي که نجاتش ميده، خون منه
خون مرد عنکبوتي
و تا جايي که من ميدونم اگه بهش خون بدم
خونم اون رو ميکشه
.يا بدتر از اون
اينجا کمد تجهيزاته
تو کليشه‌اي ترين جا رو براي مخفي شدن انتخاب کردي
!متاسفم -
اينجا احمقانه ترين جاي مخفي شدنه -
معذرت ميخوام که وارد بهترين مخفيگاه نشديم
گوش کن... فکر کنم بايد باهات درباره انگليس صحبت کنم
...چون نميخوام
تو من رو بوسيدي -
ميدونم. ببخشيد. دست خودم نبود -
چطور بود؟
احساس کردم عجولانه بود -
ميدونم. ميدونم -
نقشه اينه، براي رسيدن به آسانسور بايد حواسشون رو پرت کنم. خب؟
ببخشيد. امروز احساس ميکنم دست و پاچلفتي شدم
"گوئن استيسي"
عيبي نداره -
من ... هري هستم -
بله. من دوست قديمي پيتر هستم -
آره. ميدونم که کي هستي. ببخشيد -
من... عجله داشتم
نه... من متاسفم که اون هيچوقت ما رو بهم معرفي نکرده
فکر کنم شما دو تا بهم زدين
...آه. آره... آره. ما بهم زديم
...موضوع
پيچيدست -
پيچيده. آره -
پيتره ديگه. همه چي در مورد پيتر پيچيدست
آره. آره.... درست ميگي -
اما بهمين خاطر به تو احتياج داره -
درسته؟
تا کمکش کني تصميمات مشخصي بگيره
از ديدنت خوشحال شدم هري -
بله. باعث افتخار منه، گوئن -
"موسسه ريونکرافت"
تو در حادثه‌ي وحشتناکي بودي
.من دکتر "کافکا" هستم
اينجام تا کمکت کنم
البته که تو دکتري
بهمين خاطره که الکترودهاي بيواستيم نظامي
با خازن‌هاي ظرفيت بالا
از همون‌هايي که در اسکورپ ميسازن رو آماده کردي
تمام اين‌ها بخاطر اينه که تو سعي داري کمکم کني
درست ميگي
من اينجام تا روي تو مطالعه کنم
تا بفهمم که تو چي هستي
و چرا اينطور شدي
و به نتيجه ميرسم
هميشه همينطور بوده
تو متوجهي که من رو در زنداني قرار دادي
که با الکتريسيته کار ميکنه
اين رو از ديوارها ميفهمم
در رگ‌هايم احساسش ميکنم
مهم نيست چيکار کني دکتر
نميتوني جلوش رو بگيري
اين نيروي طبيعته
مثل من
ميخواي بدوني که چقدر قدرتمندم؟ -
آره -
!خب، من هم ميخوام
!خوبه! خوبه
ميميرم تا بدونم
اما دکتر، بهتره مطمئن بشي که اين بار من رو ميکشي
چون اگر اين کار رو نکني
من تمام جریان های الکتریکی رو از بین میبرم
و اينطوري همه‌ي ساکنين اين شهر خواهند فهميد
که زندگي در دنياي من چطوره
دنيايي بدون نيرو
دنيايي بدون رحم
دنيايي بدون مردعنکبوتي
و همه خواهند توانست من رو ببينن که واقعا چي هستم
و تو کي هستي؟
نميدوني؟
من "الکترو" هستم
اخطار
به حداکثر ظرفيت الکتريسيته رسيديم
آغاز فوري عمليات حبس
خيلي تاثيرگذار بود، الکترو
حبس آغاز شد
زن عمو مي؟
چيکار ميکني؟ -
کي اين کار رو کردي؟ -
چيزي شده که بهم نميگي، زن عمو
هر وقت که راجع به پدر و مادرم ميگم
تو به پايين خيره ميشي
ميدونم يه چيزي رو بهم نميگي
تو بهم دروغ ميگي
ميدونم که دوستم داري -
...من نميدونم -
زن عمو... زن عمو... بايد بهم بگي. قضيه پدرمه
بله، اون پدرت بوده
اما اين باعث نشد که تو رو اينجا ول نکنه
من حقيقت رو ميخوام
.حقيقت اينه که پدر و مادرت تو رو اينجا رها کردن
جلوي در اينجا
و تو يه پسربچه کوچولو بودي که کل زندگيت بدون هيچ دليلي
زير و رو شد
ما بهترين تلاشمون رو کرديم
عمو بنت و من
ديگه کي بود که ازت مراقبت کنه
و نگرانت باشه؟
پدرت؟ نه
من کسي بودم که دماغت رو تميز ميکردم
و مجبورت ميکردم دندون‌هات رو مسواک بزني
و تکاليفت رو بنويسي
!و لباس‌هاي زير کثيفت رو شستم. من بودم
زن عموي احمق و غيردانشمندت
که نميدونه چطور دخل و خرج زندگي رو بهم برسونه
بايد با بچه‌هاي 22 ساله به کلاس پرستاري ميرفتم
تا بتونم خرج دانشگاه تو رو دربيارم
و نميدونم که چطور بدون بن اين کار رو کنم
!نميدونم چطور
و تو روياي پدری فوق العاده رو داری
!که هيچوقت اينجا نبوده. نه
نه. بهت نميگم
تو پسر من هستي
تا جايي که به من مربوطه، تو پسر من هستي
و من بهت آسيب نميرسونم
من پسر تو هستم
تو همه چي من هستي
تو برام کافي هستي. از کافي هم بيشتري
قضيه اين نيست
مسايل رو قاطي نکن. من خيلي دوستت دارم -
ميدونم -
چيزي نيست. چيزي نيست
زن عمو مي
من بايد بدونم
بسيار خب
هرچيزي که ميدونم رو ميگم
اما اين ناراحتت ميکنه
چند روز بعد از مراسم خاکسپاري
دو تا مامور دولت به ديدنمون آمدن
...اونا گفتن که تحقيقات ژنتيکي که
پدرت با نورمن ازبورن انجام ميداده بسيار ارزشمند بوده
و آدم‌هايي بودن که حاضر بودن بخاطرش پول بدن
و بهمين خاطر پدرت با اون تحقيقات فرار کرده
.اونا ميگفتن که پدرت يه خائن بوده
من نميتونستم باور کنم، پيتر
،اونا به ما گفتن که پدرت به بهترين دوستش، به همه‌ي ما
بخاطر پول، خيانت کرده
نميفهمم... نميفهمم
ميدونم. ميدونم. من هم باور نکردم
من هم باور نکردم
با عقل جور در نمياد -
پيتر، من نميدونم -
براي مدت‌ها اين موضوع رو مرور کردم تا بفهمم چي رو فراموش کردم؟
چي رو فراموش کردم؟
پدرت فقط يه آدم معمولي و بي ادعا بود
که براي 20 سال يه روپوش پاره آزمايشگاه تنش بود
و هر روز ساعت 7 سوار قطار خط "دي" ميشد و سر کار ميرفت
و هر شب ساعت 6 به خونه ميومد
نميدونم
شايد هر کسي يه قسمتي در وجودشون هست
که مخفيش ميکنن
.حتي از آدم‌هايي که دوستشون دارن
آقاي ازبورن
بالا رو نگاه کن
دنبال من ميگشتي
یعنی چشمام درست میبینن
مردعنکبوتي
همون کسي که ميخواستم ببينم
تو... با پيتر صحبت کردي؟ -
آره -
ميخوام کمکت کنم آقاي ازبورن
واقعا ميخوام
.نميتونم بهت خون بدم
نه الان
ببخشيد؟ -
خيلي خطرناکه -
اگه خون ما بهم نخوره
ممکنه تو بميري
همینجوریــ ـشم مُردم
خون تو ممکنه زمان بيشتري بهم بده -
اما ممکنه کار بدتري کنه -
خيلي خب
چقدر؟
چي؟ چقدرپول ميخواي؟
يه قايق يا هواپيما؟يا پول؟چقدر ميخواي؟
من پولت رو نميخوام
همه پولم رو ميخوان
من نميخوام
من فکر ميکردم تو ميخواي مردم رو نجات بدي
فکرکردم نجات دادن جون آدما کاريه که ميکني
توميخواي من بميرم
الان فقط سعي دارم ازت محافظت کنم
تو سعي داري از خودت محافظت کني
ببين ما فقط به زمان بيشتري نياز داريم
من وقتي ندارم عوضي گورتوگم کن
معذرت ميخوام
تو مرد عنکبوتي شيادي
ميتونم يه لحظه باهات حرف بزنم؟من ديرم شده الان
فقط چند دقيقه
يهک بهم زمان بده يه چيزي بگم وبعدش خودم ميرم
همه چي به هم ريخته
مامان بابام، همه کارهاي بابام دروغ بوده
دروغ دروغ دروغ
هيچي مثل اونيکه به نظرميومده نبوده
مااينجاييم؟ن به ديدن هري رفتم چون ميخواستم جونشونجات بدم
اون بهترين دوستمه
خونم ميتونه درمانش کنه؟اگرنشد چي؟نميدونم نظري ندارم
نميدونم
فقط به خاطر گوئن برگشتم پيشت
خانم استيسي ميخواي ببرمت طبقه بالا؟
بله خيلي متاسفم
بله خيلي ببخشيدميشه يه لحظه صبرکنيد؟من خيلي شرمنده ام الان هم ديرکردم
ممنونم
کجابوديم؟اين آخرين محاصبه ام براي آکسفورداست
نميدونم
ببخشيد مزاحمتون شدم
اما من کي ام؟من جان هاپکينز هستم
من يکي از پروفسورهاي جوان در هاروارد هستم و من سعي دارم که اون خانم رو بيارم تو گروه خودم
که براي مدتي عضو گروه من باشه
واون بهترين کسي هستش که ميشناسم،اون يه دانشمندنابغه است
به هرحال خدا ملکه رو حفظ ميکنه وبابت اتفاقاتي که داره ميوفته عذر ميخوام
پيترچي ميخواستي بهم بگي؟
اون چيه؟
من مجبورم براي يه سال برم
انگلستان
اين برام مهمه
شايد داريم درمسيرهاي ضدهمديگه کارميکنيم
نميدونم
شايد راهمون جداست نميدونم من بايد برم
گوئن
موفق باشي
ايستگاه مخفي روزلت مسير61امتداد مخفي زيرزميني....
طرف خط دي زيرميدان پرسينگ
اين خط در اصل براي رفت و آمد رييس جمهور فرانکلين روزولت استفاده
ميشده تا از ديد مردم دور باشد تا مردم امريکا متوجه بيماري فلج اطفال وي نشوند
تا از ديد مردم دور باشد تا مردم امريکا متوجه بيماري فلج اطفال وي نشوند
آقاي ازبورن
خب؟چيزي هست که براتون بيارم ؟
نه مگه اينکه بتوني اون عنکبوت هاروزنده کني
عنکبوت ها؟همونايي که اونا نابودکردن
تااعتمادسرمايه گزارهارودوباره به دست بيارن
يه روز استراحت کن برو خونه فيليشيا
هري
فکرکنم راه ديگه اي هم براي چيزي که ميخواي باشه
من صداي منکن رو شنيدم که بايکي ازرييس هاي حراست حرف ميزد
قبل ازاينکه اونا عنکبوت هارونابودکنند ميخواستندزهرشون رو بگيرند
چي ميگي؟
اينطوري ميتونستن حکم دادگاه رو اجرا کنن
اما اطلاعات اون‌ها رو نگه داشتن، شايد به دردشون بخوره
کجاست؟يه جايي توي ساختمان
بخش بازديدکنندگان معمولي و ميهمانان که بهش ميگند
پروژه هاي خاص
پروژه هاي ويژه که جديدترين موضوع يه ساعت قبله
تاييد شده توسط هري ازبورن
دسترسي به بايگاني ريونکرافت
ومن اينو تمومش ميکنم
واينطوري همه ي ساکنين شهرخواهندفهميدکه زندگي در دنياي من چطوره
يه جهان بدون نيرو يه جهان بدون مرد عنکبوتي
اخطار دسترسي شما لغوشد
نميتونين بريد تو سرش شلوغه
چي کار کردي؟سوال بهتراينه که تو چيکارکردي؟
ويه کارمندکشته شده در اولين کارت به عنوان مديرعامل اين موضوع رومخفي کردي
تومخفيش کردي وبعدش با سواستفاده از اسم من توي يه تيمارستان دفنش کردي
ريونکرافت موسسه ي اختصاص داده شده به بهبود بيماران روانيه
اونجا داري روي آدمها آزمايش ميکني وبراي پيشرفت بايد يه سري کارهايي بکني
حالادليل کارهاي مجرمانه وفريب انگيزت مشخص شده ميتوني خوشحال باشي
چطورآروم بگم ؟اخراجي....
نميتوني من رو هم دفن کني
فکرکنم الان نصفت زير خاکه
ديريازود تو هم به طور وحشتناکي ميميري
مثل پدرت
فرقش اينه که هيچکس دلتنگت نميشه
بيرونش کنيد صبرکن
من راه رو بلدم
اسمم ريچارد پاکر
هردروغي که درباره ي من بگند من ميخوام که دنيا راستشو بدونه
اسکورپ الان در تحقيقات جنتيک ازهمه جلو تره
وقتي نورمن ازبورن بايه سازمان نطامي خارجي قرارداديبسته
تا روي تحقيقات من همچنين سرمايه گزاري کنه
من فهميدم که چرا اونا ميخواند همچين کاري براي من بکنند
سلاح ها...سلاح هاي شيميايي خب منم درخواستشون رو رد کردم
حالا براي کنارگزاشتن من از اين ماجرا
نورمن ازبورن مدرک هاي دروغين رو براي من ساخته
تا بتونه کارهاموکنترل کنه
ميتونم کمکتون کنم؟
اوه بله ميتونيد دريچه رو بازکنيد
من هري ازبورن هستم
يه بيماراينجاست که من مخصوصا ميخوام اون رو ببينم
جو اين آقا ازبورن هستند از شرکت اسکورپ
متاسفم جناب بدون نشنا عبور نميتونيد جلوتربريد
اشکالي نداره چون يه سري  چيزهايي هست که نورمن نميدونه
دي ان آي انساني که من در اون عنکبوت ها جايگزين کردم
مال خودم بوده
که معنيش اينه که بدون من بدون خون من
اسکورپ بدون من هيچوقت نميتونه آزمايش منو ادامه ده
الکترو رو در محيط انکوباتور قرار بدين
با تزريق 400ميليگرم داروي بيهوشي تيوپنتال سديم
من تا حدي که تونستم اطلاعات آرشيوي رو نابود کردم
اما زمان لازم براي کشتن تمام عنکبوت ها ندارم
پس به عنوان يه داشنمند انتخابم کاملا مشخصه
من بايد گم گور بشم تاجايي که ميتونم بايد از اينجا دور شم
اما به عنوان يه پدر
معنيش اينه که شايد ديگه نتونم پسرمو ببينم
وهيچي هم از پسرم پيتر برام مهمترنيست
هيچي در جهان
اما من مسئول حافظت جهانم از چيزي که ساختم
و از پسرم در برابر کاري که ميدونم
ازبورن ميتونه انجام بده، محافظت کنم
ممکنه مردم بگند که من يه هيولا هستم
به خاطر کاري که انجام دادم
شايد حق با اون باشه
من هميشه فکرميکردم زمان بيشتري دارم
پدر...پدر...من معذرت ميخوام
تزريق بيهوشي متوقف شد
ميبرمت بيرون اما وقت زيادي نداريم
کي هستي؟من هري اوزبورن هستن ميخوام باهات يه معامله اي کنم
ميتونم بکشمت بيخيال
فکر کن مکس من کسي نيستم که تو ميخواي
تو مرد عنکبوتي رو ميخواي ومن اون رو به تو ميدم
اما اول يه چيزي نياز دارم
ميخوام من رو به اوسکورپ ببري
تورو ببرم اونجا؟اونجا که مال خودته
ديگه نيست اسکورپ به هردومون خيانت کرده
بنابراين نميتونم بدون تو برم اونجا وتو هم بدون من نميتوني ازاينجا بري بيرون
چه خبره؟يکي آژيربخش ايزوله رو ه صدا درآورده
همين الان يه تيم بازداشت بفرستيد اونجا
تو اصلا نميدوني من چي ميخوام
تو طرحي براي اونجا دادي واونا هم طرحت رو دزديدند وتوهم ميخواي پسش بگيري
توفق ميخواي چيزي که براي خودت هستش رو پسش بگيري همين
تمام نيروتواين شهرمکس
واين دقيقا سرانگشتان توهستش
وقتي شبکه رو خاموش کني
مردعنکبوتي مياد دنبالت ومن ازت ميخوام که بکشيش
شيشه رو بشکن
مکس ما زمان زيادي نداريم
برو...برو...برو
يه دليل بيارکه چرابايد بهت اعتماد کنم؟چون بهت نيازدارم
توبهم نيازداري؟آره بهت نيازدارم
تو تنها شانس من هستي که من بتونم نجات پيداکنم
توبه من نياز داري ؟آره بهت نيازدارم
بهت نيازدارم لطفا
ميدونم چه حسي داره که بندازنت بيرون مکس
بهت نياز دارم بهت نيازدارم
ميخواي دوستم باشي؟
فکرميکردم همچنين دوست هستيم؟
يه بار دوست بوديم
اما الکي بود
آره منم همينطور
بزن بريم مرديه عنکبوت بگيريم
شما يه پيام صوتي جديد داريد
سلام پيتر منم
من بورسيه آکسفورد شدم يووووهوووووو
خيلي هجان انگيزه
چندلحظه قبل اومدم خونتون اما نبودي
به همين خاطر من الان دارم ميرم فرودگاه
چون فهميدم يه کلاس  فوق العاده ي تابستوني هست
وفکرکردم اينطوري آسونتره
فکرکنم اينطوري آسون ترباشه
فکرکنم وقتش شده که بيخيال هم شيم
واين به اين دليل نيست که دوستت ندارم برعکس به خاطر اينه که دوستت دارم
باي
مامجبوريم الان بريم چرا...چي شده؟
منو ياد مياد؟
اوهه پسر اوه چطور ميز رو داغون کردي
ميدونم باورش سخته ام ...
باحال بود نه؟کاملا
خب فرشته عزيز
وقتشه که آرزوم رو برآورده کني
من ميخوام به بخش ....چطورجرات کردي برگردي؟
تو بي ارزش عوضي
اوهه ببخشيد اين جوابش نبودکه ميخواستم
آماده
به دور اضافه خوش اومديد
بيا يه قديم بزنيم
تمام شبکه تحت کنترل توئه
سم عنکبوتي بدش به من
اين چي هست؟آينده
يکيش رو حاضرکن
فايده نداره ما آزمايش هاي زيادي کرديم
فقط روي انسان آزمايش نکرديم خب الان آزمايش ميکنيم
تو فقط بايديه احمق باشي که بخواي اينو بدوني
انجامش بده الان
تمام مدت اين رو داشتي
آسيب هاي حياتي تشخيص داده شد
فرايند درمان فعال شد
مردعنکبوتيه
ماشين رو نگه داره من که اصلا تکون نميخورم
عاشقتم
پيامموگرفتي؟کدوم پيام؟
پيام اونجا اوههه اون کارتوبوده
نروبزارجهان خاموشش کنه
چيزي که بايد ميگفتم رو گفتم عاشقتم
چون دوستت دارم
ناراحت نشي اما اشتباه ميکردي
درباره اينکه ما درمسيرهاي متفاوت هستيم
درمسيرهاي متفاوتي نيستيم مسير زندگيم توئيي
من وتو هميشه باهم خواهيم بود
من ميدونم ميليون ها دليل هست که نميتونيم با هم باشيم
اما ازشون خسته ام
ازهرکدومشون خسته ام
بهتره که انتخاب کنيم
ومن تورو انتخاب کردم
بنابراين....
فکرم اينه
انگلستان
هردومون بريم
حالا دنبالت ميام همه جا دنبالت ميام
تاآخرعمرم باهاتم ودنبالت ميام
اوناهم جرم وجنايت دارند توانگلستان
ظاهرا اونجا هم کلي جرم وجنايت هست
ميدونم خب اونا جک ريپر رو دارند
اونا هنوز جک ريپررونگرفتن هنز تو لندن
اين ديگه چه مرگيه؟
کارمکسه؟
حتما برق کل شهر رو قطع کرده
من به چند تا تکنسين احتياج دارم. الان بفرستشون بالا
تلفن ها قطع شدند يکي بره پايين وچند تکنيسين بياره
هي چيزايي که يادتون هست رو يادداشت کنيد
بايد نوعي پشتيبان داشته باشه درسته؟
يک ژنراتور اضطراري وجود دارد
گه اون خطوط انتقال نيرو رو قطع کرده
اونا عمرا نميتونن درستش کنن
چطور بايد جلوش رو بگيرم؟
هربار که بهش نزديک ميشدم
تارهامو آتيش ميزد
با همه چي امتحان کردي که متوقفش کني؟ آره با لاستيک ، پلاستيک ...
سعي کردي مغناطيسش کني؟ نه اين کاررو نکردم
خب درس علوم کلاس هشتم رو يادته؟
يه ميخ رو با باتري مغناطيسي ميکني
و اون بارالکتريکي رو نگه ميداره
آره
پرواز پان ناشنال 273درحال نزديک شدنه
شنيدين؟
برج کنترل صدامو شنيدي؟
همگي به ماشين هاتو برگرديد نترسيد
برگرديد به ماشين هاتون وآروم باشيد
هرکسي بره به ماشينش
برين خونه هاتون
جناب سروان
مردعنکبوتي
پدر سروان جورج استيسي بو آره ميشناختمش چيکارميتونم براتون بکنم؟
کابل باتري به باتري بهم بديدکابل باتري به باتري؟بله با يه سيم مسي
من الان دارم بلندترازحالت عادي حرف ميزنم ؟بله
بسيارخب امتحانش کنين
امتحان کن
خوبه کارکردخوبه براي همين که تو نفردوم شهر هستي(دردرس)
من بايد برم منم باهات ميام
تو با من نمياي آره ميدونم ببخشيد اين خيلي خطرناکه
من با تو ميام وميدونم چطوري بايد سيستم روراه اندازي کنم
من باهات ميام ميدوني تو به من نيازداري
بسيار خب. بسيار خب
تو باهام مياي آروم بگير
عزيزم خب دوستت دارم ازم ناراحت نشو
ماژنراتور اضطراري نداريم تکنسين هارو بيار
همين الان يه دستگاه تنفس مصنوعي لازم دارم الان يه دونه که با باتري کارکنه رو ميارم صبرکن
حالا ميتوني من رو ببيني مردعنکبوتي؟
وقتشه که باسرنوشتت رو به رو بشي
ما يه جور اختلال الکتريکي داريم
دستگاه ها قاط زدن رادارازکارافتاده
ماداريم بدون رادارپرواز ميکنيم ميفهمين؟
برج مراقبت تکرار ميکنم مامنتظريم چه اتفاقي افتاده؟
دوتاپروازداريم که تو يه مسير حرکت ميکنند
زمان برخورد؟4دقيقه ونيم
زمانش رو نگه دار
باشه الان الان
ديرکردي مردعنکبوتي من يه اين انتقال نيرو رو طراحي کردم
حالاميخوام چيزي که واقعا مال خودمه رو پس بگيرم
من همه چي رو کنترل ميکنم
ومن براشون خدا ميشه خدايي به اسم
sparkles?
اين بار نه همش همين؟
يالا
آماده اي که تسليم شي؟
اوهه ممنونم گوئن استيسي
فقط حرکتش بده استخوان هات وماهيچه هات واعضاي بدنت
اوهه پسر
ازاين آهنگه متنفرم
مردعنکبوتي شرط ميبندم که عمرا هيچوقت نميتونستي انتظارچنين چيزي رو داشته باشي
جدا؟
من رو با تاربه ماشين وصل ميکني ، تو چي هستي به غارنشين
من روميبندي وخودت ميري ميجنگي؟
ميدونم چطوري کمکت کنم
من مشخصات شبکه ي اينجا روميدونم ميتونم دوباره  راه اندازيش کنم
تونبايد اينجا باشي
منکه الکي اينجا نيومدمتونبايد اينجا باشي
هيچکس براي من تصميم نميگيره
اين انتخاب خودمه باشه
انتخابم اينه
حالا چطوري ميخوام جلوش رو بگيريم؟
بسيار خب. پس اون برقيه و شبيه باتريه
حالا اگر باتري بيش از اندازه شارژ بشه
منفجرميشه خب ماازقدرتش براي خودش استفاده ميکنيم.عاليه
باشه فکرکنم بتونم دوباره خطوط انتقال رو راه بنداز اما به کمکت نيازدارم تا سيستم رو دوباره راه اندازي کنم
خب وقتي گفتم جريان برق رو وصل ميکني مهم نيست که چي بشه پيترمهم نيست چي بشه
برو برو
60ثانيه تا برخورد
حالا گوئن انجامش بده الان
اضافه بار
واحد687
اينجا برج مراقبت لاگوارديا فورا به جهت
تغييرمسير بدهيد
پرواز ديگري به سمت شما مياد
تکرار ميکنم280
برگرديد سرکارتون بياند اين هواپيماهارو بنشونيم
!برق اومد! همگي برگردين سر کارتون
من برميگردم
مابرميگرديم به آسمان هرکسي برگرده سرکارش
خب فکرکنم هنوزم بتوني پروازکني
گوئن همينجا بمون
پيتر
وقتي گفتي مردعنکبوتي گفته نه
منظورت اين بود که خودت گفتي نه
هري چيکارکردي؟
کاري رو کردم که تو مجبورم کردي
تودوستم بودي وبهم خيانت کردي
نه من سعي داشتم ازت محافظت کنم
منو ببين همه چي درسته ميشه همه چي حل ميشه باشه
توميتوني به مردم اميدبدي
ازشون اميدروبگيري؟
نه هري من اميدت روازت ميگيرم
گوئن فرارکن
هري بزار اون بره
هري همين الان وايسا
هري اين موضوع بين من وتوئه بزار اون بره
هري مرده
ميخواي بجنگي؟ با من بجنگ
!اون رو ولش کن
با من بجنگ بزار اون بره
حالت خوبه؟
گرفتمت الان ميزارمت پاينن
نفس...
خوبي
با من بمون بامن بمون
گوئن
گوئن لطفا
لطفا
بدون تو نميتونم انجامش بدم
ماروتنهابزار
آياپيشرفتي داشتي؟
چندتاکانديداي باارزش روشناسايي کردم
حالاکه مرد عنکبوتي رفته
اين هر هيچوقت مثل قبل نميشه
اوهه روي اين موضوع حساب ميکنم
صحبت از پيشرفت شد به نظر رشد داشتي
مياد وميره
بيشتربهم بگو
چندنفرتوي ذهنت داري؟نميخوام زيادباشن
هرچيزي نيازداريد توي شرکت اسکورپ هست
دسترسي داده شد خوش آمديد جناب فيرز
اولين داوطلب کيه؟
الکسي سيتسويچ
ظاهرا حکم حبس ابدش رو ميگذرونه
بيشتر از همه دنبال اين بود که به مابپيونده
خوبه
با اون شروع کن
تبهکار روس به اسم الکسي سيتسويچ
...توسط گروهي از مردان ناشناس از بازداشتگاهي مخفي
...توسط گروهي از مردان
که تنها به اسم سرداب شناخته مي شود، فراري داده شد
اين يکي ديگر از نمونه‌هاي افزايش فعاليت‌هاي مجرمانه
از زمان ناپديد شدن مردعنکبوتي در 5 ماه قبل است
غياب مرد تارافکن قلب شهر رو آزرده
باور کنيد يا نه، اما حتي پليس نيويورک
هم به جمع نيويورکي‌هايي پيوسته
که اميدوارن "تارافکن" برگرده
اينطوربه نظر مياد که کل جهان يه سوال ميپرسه
مردعنکبوتي کجاست؟
اون مردعنکبوتي چه حيف شد
به نظر خيلي بده که ناپديد شده همه بهش نيازدارند
کجاميري؟
مطمئن نيستم پيتر
کجاميخواي بري؟
نميدونم
اين خنده دار نيست
من سعي کردم اين اطراف رو تميز کنم
ويه سري از وسايل بن رو توي جعبه گزاشتم
خيلي جالب بود هرچي وسايل بيشتر ميشد اون جعبه حس ميکردم سبک تر ميشد
اوناروميندازي دور؟
نميدونم اينکارروبکنم اين بخشي ازمنه
فقط براشون يه مکان بهتر
پيداميکنم
ميخوام براي آخرين بارببينمش
وبزارمشون جايي که بهش تعلق دارند
سخنراني گوئن
درچنين روز قشنگي احساس اميدواري ميکنم
اما روزهاي تاريکي هم جلومون هست
وروزهايي هست که حس ميکني کلا تنهايي
ان موقع است که نياز به اميدداري
مهم نيست چقدر غيرممکن باشه
يا اينکه چقدراحساس شکست کني
بهم قول بده
که اميدت رو نگه ميداري
زنده نگهش دار
بايد ازچيزي که آزارمون ميده بزرگتر(قوي تر)باشيم
آرزو دارم برات که
اميدوار باشي
مردم بهش نيازدارن
واگرشکست هم بخوريم چه راه بهتري هست براي زندگي؟
وقتي که امروز به اطراف نگاه ميکنيم
به تمام افراردي که به ما کمک کردن تابه ايني که هستيم تبديل شيم
ميدونم طوري هست که داريم خداحافظي ميکنيم
اما ما قسمتي از همديگه رو در هر کاري
که بعدا انجام ميدهيم، با خود داريم
تابهمون يادآوري کنه که ماکي هستيم
وقرار کي باشيم
من 4سال با شما بودم دلم خيلي براتون تنگ ميشه
بريم
تکون نخور
پناه بگيرين
به طور زنده از خيابان پارک و56ام که کاملا شلوغ وبه هم ريخته اس گزارش ميدم
مردي درلباس مسلح که در حال نابود کردن مرکز شهره
من کرگدن هستم بهتون گفته بودم برميگردم
شليک نکنين با همتونم شليک نکنين
پسر تو بايد
به نيويورک نگاه کني
مردعنکبوتي برگشته
اون بچه ي من
پسر شجاع
الکسي تو رو ميترسونه پسرکوچولو؟
هي مرد عنکبوتي
ميدونستم که برميگردي ممنون
از اين فکرت
تو شجاع ترين کسي هستي که من تا به حال ديدم
من به حساب اين ميرسم تو بهتره بري مواظب مادرت باشي خب؟
بسيار خب ازاينجابرو
بامن مبارزه ميکني حالا با من مبارزه ميکني آره؟
ازطرف تماميه مردم نيويورک وکرگدن هاي واقعي
از درخواست ميکنم که دستهات رو ببري بالا
عمرا لهت ميکنم وميکشمت و نابودت ميکنم
ميخواي بيام پايين تامنو بکشي؟آره
هيچ جايي مثل خونه خود آدم نميشه
الان ميام اونجا
تیم ترجمه پارس مووی
امیدواریم از زیرنویس خوشتون اومده باشه
مترجمین
.:. LORD .:.
Amir HK , john30na
مرجع دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم رایگان
www.ParsMovie1.Net
javadlord83@yahoo.com
Lord-Sub.Blogfa.Com